.. وارنر بروز" للمرئيات تقدم"
// (توم) و(جيري) //
"الفيلم"
.نحن نبحث طوال اليوم، فهمت
،تلك الأماكن الأخرى لم تناسبك
.لكن انتظر حتى ترى المكان التالي
.إنه يصيح بمنزل الفأر
مهلًا، هل يمكنني قول ذلك؟
هل هذا محفوظ الحقوق؟
.ها نحن ذا
،آسف بشأن هذا
.جاري إصلاح المصعد
!تمكنت من الرؤية للتو
،ترتجف في سريرك الجديد
،وبعد ذلك تصاب برهاب الاحتجاز
،وبعد ذلك تشعر بالدوّار
...ولإنقاذك
!انظر إلى المنظر
رائع، أليس كذلك؟
.به كل شيء
،ستيريو مدمج
.لكن احذر، تلك المقاعد قابلة للاشتعال
.أمزح
.لست أمزح
،عزيزي (جيري)، أعرف أن المكان ليس جميلًا
،لكن لنكن صريحين هنا
...بميزانيتك، هذا كل ما يمكنك
!مهلًا
!لا يمكنك أن تختفي هكذا
!لم ترَ حتى صندوق السيارة
سنترال بارك" يسارًا"
"الأسطورة (جون) وجولته الكبيرة في عالم الحب"
"مع الضيف المميز (توم) القط"
"(موقف سيارات (لينكولن سكوير"
"مقصورة القفازات"
.انظر يا أبي
.هذا القط الكفيف يعزف البيانو
ثمة الكثير من الأمور الغريبة
.في هذه المدينة
.استمر في المُضيّ
"(توم) المدهش"
"جيري) الفأر الراقص)"
أليس لطيفًا؟
ظننت أنني رأيت كل شيء مع القط
.الكفيف الذي يعزف على البيانو
!إنه يُبصر
!إنه محتال
.إنه قط عادي يعزف على البيانو
!أريد استعادة نقودي
أأنت بخير؟
.عليك أن تحذر المرة القادمة
.كدت أن تؤذيني
!رباه
.بحقك، لا يمكنك أن تلومني على ذلك
،تلك كانت حادثة قط وفأر
.والجميع يعلم أنه ليس عليّنا التدخل
.لا، أرجوك يا سيدي
...أرجوك، فقط
.لا يمكنك أن تفعل ذلك بي
الأسبوع الماضي، ساعدت رجلًا
.على الوقوف لمدة ساعة
!ساعة
.لقد حقق أهداف لياقته البدينة معي
.حسنًا
ماذا لو جئت وأصبحت مساعدتك؟
.ربما هذه الوظيفة لم تكن لي أبدًا
.أتعرف أمرًا؟ أنا أستقيل
"(فندق (رويال غايت"
.مرحبًا
.أهلًا
أستتناولين وجبة مجانية أخرى؟
وافدة جديدة إلى المدينة؟
.تقريبًا
كما يقولون، الرحلة إلى
.نيويورك" ليست برحلة بدون جولة"
هل قمتِ بجولة في المدينة قبلًا؟
أنا جيدة في عرض
.معالم المدينة حقًا
.إنه عرض رائع
.لست سائحة
إذًا، أخبريني، لماذا لديكِ حقيبة؟
أنا هنا لأجري مقابلة
.لشغل أحد الوظائف المؤقتة
.بسبب الزفاف
أي زفاف؟
.(بريتا) و(بين)
زواج، (بريتا) و(بين)؟
."الزوجان المفضلان في مجتمع "نيويورك
.سيكون حدثًا كبيرًا
هل الفندق عيّنكِ؟
.أجل، لكنهم حصريون جدًا
.بالتأكيد لن يعيّنوكِ
ماذا كان اسمكِ؟
.(ليندا بيريبوتوم)
،)ليندا بيريبوتوم)
.للأسف فشلتِ في الاختبار
ماذا؟
.مقابلتكِ بدأت منذ أن دخلتُ
...لم ألاحظ، أنا فقط
"موظفو فندق "رويال غايت
،لا بد أن يكونوا لطفاء وبارعين
ولكن فوق كل شيء
.يا (ليندا) توجد الحكمة
لو كانوا يخبرون الغرباء بالتفاصيل الدقيقة التى
،تخص الأعمال الداخلية للأحداث الخاصة في الفندق
فسيكون هذا غير لائق، أليس كذلك؟
...كنت
هل يمكنني أن أرى سيرتكِ الذاتية؟
من فضلكِ؟
.أجل، أكيد
.أشكركِ
عجبًا! أجل، كان لديكِ الكثير من
.الوظائف الرائعة حقًا
.أجل
دورسي"؟"
."دورسي"
."آرماندا"
هل هذه أسماء فنادق؟
."حسنًا، ليسوا هنا في "نيويورك
."لقد انتقلت للتو من "لندن
.(اسمعي يا (ليندا
لا أظنّكِ ستقدرين على تولي
.زمام الأمور حتى عطلة نهاية الأسبوع
...نحن بحاجة إلى شخص
.محلي
.حسنًا، فهمت
.أشكركِ على الفرصة
مرحبًا، إذا أردت أن أتقدم
...لوظيفة مؤقتة حتى عطلة نهاية الأسبوع
هل هذه سيرتكِ الذاتية؟
.لا، ليست سيرتي
.يا للعجب، هذا مبهر
.نسختي الوحيدة
.حسنًا، بالتأكيد ستتوظفين
.في الحقيقة سأتصل بهم حالًا
!حالًا؟
.أجل
...لولا)، لو أردتُ شراء سُترة)
.أجل، يسارًا من هناك
.شكرًا جزيلًا
مرحبًا، أجل، يوجد عندي هنا
.سيدة رائعة في الاستقبال
...إنها ستكون
.حسنًا، حسنًا، حسنًا
.انظروا ماذا وجدنا
لو لم أكن قطَ مراهنات لقلتُ إن
.القط (توم) يحاول اقتحام الفندق
.هذا بالتأكيد ما يبدو عليه الأمر
!هذا زقاقنا أيها الأحمق
!مما يعني أن هذا فندقنا
مهلًا، انتظر. هل تحاول اقتحام فندقنا؟
.يا رفاق، لا تقلقوا بشأن ذلك
.ذلك كان سوء تفاهم
صحيح يا (توم)؟
هل تضحك في وجهي؟
الآن، واثق أنك تعرف ما أفعله
.للقطط التى تضحك في وجهي
!هيا يا زعيم
!عِظه
الآن، كنت على وشك ذلك، اخرس
.ودعني أتولى الأمر
.إنه خطأي يا زعيم
إذًا، الآن هل ستجيبني؟
!رباه
!إنه صائد الحيوانات، اتركه واهرب
.لا، ليس مجددًا
،أحدكم يلتقطني
.لا يمكنني الركض بهذه السرعة
.(سأراك لاحقًا يا (توم
!ساعد نفسك
!مهلًا، عودوا هنا
!أجل
"مسكن مناسب"
.مرحبًا
.شكرًا جزيلًا
...لا بد أنكِ
.مرحبًا، صباح الخير
.(أنا (كايلا فورستر
،أعتذر مقدمًا بشأن سيرتي الذاتية
،لكن كان هناك فتى في الطابق السفلي
.حاول بصق العلكة تحت الطاولة
.لذا مزقت قطعة من الورقة
.(جيد. أنا (تيرينس ميندوزا
.منسق الحفلات
.(وهذا السيد (هنري دبروس
.مرحبًا
.تشرفنا
.إنه المدير العام
وأفترض أن هذه مديرة الألعاب المائية؟
."هذه "غولدي
،ليست موظفة في الفندق
.إنها مجرد سمكة
!إنها سمكة؟
.وجب أن أقول أن هذه سيرة ذاتية مبهرة
دورسي"؟"
."دورسي"
أكره أن أقول أسماءً
.لكن سأفعل
يجب أن تكوني قد عرفتِ
.(السيدة (جوزفين بينيبكر
."كانت أستاذتي في جامعة "كورنيل
"إنها "رابطة اللبلاب
تأسست في عام 1865
.(من قِبل السيد (عزرا كورنيل
هذه الجامعة التى حصلت
.على الماجستير فيها
.أخبرها فحسب
.(بالطبع أعرف السيدة (جوجو بينيفوت
.أجل
بينيفوت)؟)
(حسنًا يا سيدة (فورستر
.سأدخل في صُلب الموضوع
واثق من أنكِ تعرفين، أننا لدينا حدث
.مهم للغاية في نهاية الأسبوع
أكيد، أنا مدركة جدًا
.(أنه زفاف (بين) و(بريتا
حسنًا، نحن بحاجة لتعيين
.موظفيين إضافيين خلال الأسبوع
لكن لا بد من الحفاظ على مستوى الخدمة
."الذي يتوقعه نزلاء فندق "رويال غايت
.وماذا أيضًا
،وسأكون صريحًا
هذا الأمر غالبًا ليس بحاجة إلى
.سيرة ذاتية متميزة
.معذرة، هذه مجرد قطعة ورق
إذا كنت سأستحق العمل
في هذا الفندق
...فلا بد أن تروني في
.العمل
هل ستنظفين المكان
أم ستتركينه هكذا؟
.أجل، سيدي
.ضعيهم في سهلة المهملات
.(تيرينس)
لقد ظنّت أن السمكة
.مديرة أحد الأقسام
حقًا؟
.السمكة لا تستطيع المشي حتى
...لا يمكنها حتى
.(تيرينس)
.تم قبولكِ
حقًا؟
.أجل
.أشكركما
هل يمكنكِ البدء اليوم؟
.هذا سيكون طلبًا صعبًا
.صعب جدًا
حسنًا، أجل، أتعرف أمرًا؟
.سأستخدم نفوذي
.إنه أمر صعب، لكن أجل، لا مشكلة
.أمر واحد أخير
حسنًا سنطلب من جميع
الموظفين المؤقتين
البقاء في الفندق
خلال الأسبوع الذي
.يسبق حفل الزفاف
حتى نكون متاحين للضيوف
.في الوقت المناسب
هل هذا الأمر مريحًا بالنسبة لكِ؟
.أنا تحت أمر الفندق
.لا، شعري أفضل وهو بالأسفل
.يا صاح، 10.4
.حوّل، حوّل، 1.9
.اذهبي وأبهريهم
.شعري أفضل وهو بالأعلى
.إنه أكثر مهنية
.صباح الخير
.صباح الخير يا سيدي
"وأصبح أحد معالم مدينة "نيويورك
.بحلول عام 1962
،تم ترميم الفندق مرتين
ومع ذلك لا يزال يقدم الخدمة
.بمستوى عال من الكفاءة
،استضاف هذا الفندق أربع رؤساء
،وثلاثة باباوات، وملكين
،وملكة واحدة
.(والمغني (دريك
.وعدد الأغطية والملايات لا يتعدى 800
.الزر من فضلك
.آسف يا سيدي
المنتجع الصحي لدينا
،من أرقى ما يكون
."سيستضيفه فندق "رويال غايت
.وسيكون ناجحًا ومثاليًا. لا بُد من هذا
الضغط الإيجابي الذي يمكن
أن ينتجه حدث بهذا الحجم
.لا يقدر بثمن
هلّا توقفتِ عن فعل ذلك، أرجوكِ؟
.أجل، سيدي
.حسنًا
.أجل، سيدي، ربطة العنق تتحرك
وتقول الشائعات أنه أثنيّ
."عليه من دليل "ميشلان
!(هيكتور)
!هلموا يا قوم
لماذا تكرهوني؟
من قطّع هذا البصل؟
من؟
.لا أعرف
فرانسوا)؟)
.يجب أن نغادر
!أنتم تفسدون سمعتي المهنية
.إنه صعب قليلًا، لكنه بارع
.ونحن محظوظون لتواجده معنا
.هذا (غافين)، حارس الباب
.قليل الكلام
هذه (كايلا) التي عملت مؤخرًا
."في فندق "دورسي" في "لندن
هل ما زالت تعمل هناك؟
.أجل، وستساعدنا هذا الأسبوع
.(واثق أنكِ ستبهرينه يا (كايلا
.صباح الخير
.هذه (جوي)، حاملة الأغراض
.أنا مقتنع أنها ترعرت مع الذئاب
ماذا؟
.ليست مهمة
.حسنًا
.لكن هذا الأذين الزجاجي
!يا للروعة
!هذا رائع حقًا
.إنه الأول من نوعه
".أسميها، "جوهرة تتويج فندق رويال غايت
.هذا (كاميرون)، النادل
.طقطقة الزجاجات
عذرًا؟
لا تسكب شرابًا على
."حذائك الـ"جوردن 5
.في الواقع هذا منتج مقلّد
.واضح من ربطة الحذاء
من متجر "نايكي لاب"؟
."متجر "فلايت كلوب
."في "برودواي
،آسف لمقاطعة أحاديث "تيد" هذه
لماذا تسكب الشمبانيا
في الساعة 11 صباحًا؟
قيل لي أن أسكب شرابًا
.لأشخاص مهمين قد وصلوا للتو
وصلوا؟
.أجل، سيدي
من وصل؟
.العريس والعروس
.تعالي معي
!يا للروعة
أليس الفندق رائعًا؟
.أحببته
.مثلما زرناه الأسبوع الماضي
كل ما أهتم بشأنه في
.هذا العالم هو سعادتكِ
أتظنّين والدكِ سيحب الفندق؟
،إذا ظللت تسأل عن رأي أبي
.فسأرسله معك إلى شهر العسل
.أفسِحوا الطريق، أنا قادم
أتمنى أن تكون خدمة الغرف
.تعمل طوال الليل
أليس كذلك يا (توتس)؟
بين)، (بريتا)، مرحبًا بعودتكما)
."إلى فندق "رويال غايت
.شكرًا جزيلًا
.أشكرك
.إنه نخب زفافكما القادم
.سُررتُ بعودتكما
.شكرًا جزيلًا
.أقدّر ذلك
.شكرًا لكم يا رفاق على كل شيء
.(سُررتُ بمقابلتك مجددًا يا (تيرينس
.شكرًا جزيلًا
!فأر
!رباه
.سبايك)، عُد)
!مهلًا! مهلًا
!رباه
!اهدأ يا فتى
!عُد إلى هنا
.آسفة للغاية
.لا مشكلة
.آسفة
متقلب المزاج؟
.آسف، إنه نشيط قليلًا
...أجل
.إنها لطيفة جدًا
.يا للعجب، تجيدين التعامل مع الحيوانات
.توتس) عادةً ما تكون خجولة)
،وبكلمة "خجولة" أعني
.أنها تخدش وجوه الناس
.حسنًا
.يمكنها أن تشمّ رائحة محبي الحيوانات
كايلا) جديدة هنا)
،وكنت على وشك أن أوضح لها ذلك
في العادة لا نسمح بدخول
...الحيوانات إلى الفندق ولكن
سأستثنيكما من ذلك
.وسأسمح بدخول الحيوانات
هل يدك بخير؟
.أجل
.يبدو أن يدك تنزف
.لا، إنها بخير
لقد أعددنا قائمة
ببعض أكثر حدائق الكلاب المرموقة
في المنطقة، وأعتقد
.أن الحديقة التى في شارع 11 فاخرة
لكن هل الناس متوترون؟
لأن... أعني هل يصرخون على الكلاب
لكونهم طلقاء؟
...سبايك)، إنه... إنه)
.يمكنكِ قولها
.إنه مقرف
.أجل
إنه مقرف؟
ثمة حديقة خلف محل
.بيع الفلافل في شارع 17
شكليًا ليست حديقة كلاب لكنهم يتركون
.هكلابهم طلقاء ويبحثون عن بعضهم
.هذا اقتراح رائع. هذا مدهش
.(أشكركِ يا (كايلا
.(أجل، أشكركِ يا (كايلا
.أكيد، أي خدمة
عليّ قول إنني أتابعكما على
.إنستغرام، وأنتما أجمل زوجان
.وهذه الماسة
...أجل، حسنًا
...أجل
يمكن رؤية هذا الشيء من
.الفضاء الخارجي، أحسنتما
.يمكنكِ رؤية حبنا من الفضاء الخارجي
.هذا كان رائعًا
.عظيم، أشكرك
هلّا ذهبنا؟
.هيا
.(هيا يا (توتس
.(هيا يا (سبايك
بكل جدية، هل يوجد خزنة في الفندق؟
.إنها ماسة عملاقة
كيف كانت الرحلة؟
.رائعة، شكرًا جزيلًا
.لا، لا تقلقوا
.هذا على الأرجح صرخة سعادة
تعرفون، أحدهم رأي غرفته الجميلة
.لأول مرة
.هذا الأمر يحدث طوال الوقت
لولا)؟ هلّا أريتِهما غرفتهما؟)
!بعد إذنكم
.بالطبع
.ليو) يرتجف بشدة)
الفأر
.ركض مباشرةً نحو قدمه
اسمع يا (تيرينس)، لقد بذلت قصارى جهدي
...كي أتحمل مجموعة من الحمقى
مجموعة رائعة من الزملاء الموهوبين
الذين سيفسدون حياتي المهنية
.بسبب بعض القوارض
(جاكي)، (جاكي)
.(جاكي)، (جاكي)
.أعرف خطورة الوضع
.وسأتولى الأمر
.سأمسكه يا سيدي
.فأر أو فأرة
...قد تكون أنثى
...لست متحيزة بين الجنسين
.لا، لا
...ولا أريد أن أذهب قبل
.لا،لا بأس، إنه خنثى الآن
،أقصد أنني سأمسك هذا الفأر الصغير
.ولن أخبر أحدًا
.حسنًا، أريدكِ أن تفهمي حساسية الوضع
.أجل
إذا تم نشر صورة هذ الفأر
على الانستغرام أو الفيس بوك أو التيك توك
.فسيُقضى علينا
لن يقضى علينا لأن
.هذا لن يحدث أصلًا
اتفقنا؟
.لذا يا رفاق اتركوا الأمر لي
.سأقضي عليه
ماذا تفعلين؟
.رباه، أخفتني
أخفتكِ؟
.أنتِ التى تزحفين مثل اللص
.أنا أصطاد فأرًا
.أشكرك
أتحتاجين لمساعدة؟
ماذا؟ لأنني فتاة جديدة؟
.حسنًا
وما مدى صعوبة الإمساك بفأر؟
.صراحةً، لم أتوقع قبولكِ لهذا الأمر
لديكِ هذه الاستقلالية التامة
...للقيام بما تريدين
وأنا لا أتدخل عادةً بشأن كيفية عمل
...الموظفين المبتدئين، لذا
.(اسمي (كايلا
.أجل
.(أمي تناديني (كايلا
.(حسنًا يا (كايلا
حسنًا، أشكّ أن اصطياد الفأر
،مذكور في سيرتكِ الذاتية
،لكن إذا أمسكته
.فعليك القدوم لتناول مشروب احتفالي
،حسنًا، جهز زجاجة شمبانيا من الآن
.لأنّي في أي لحظة سأمسكه
.إنه... لحظة واحدة
...ما هذا
...هل أحدهم ترك
"تحتاجين لخدعة أفضل"
"جيري) الفأر)"
ما هذا؟
.علامة على منافس بارز
خمن مَن هناك في الحفل؟
.بحقك يا رجل
.احترم ذاتك
أنت هنا في القمامة
.و(جيري) في الحفل، يستمتع بوقته
.انظر إليه
لقد استطلع الغرفة للتو
.ورأى ما يمكن أن يسرقه بعد ذلك
الآن، من القط، ومن الفأر؟
.اذهب هناك وحطم ذاك الفأر
.حسبك
،توم) أخي)
ثمة مجال لكل من القطط
.والفئران ليكونوا سعداء
...اسمع، إذا طلبت منه مشاركة طعامه
مشاركة؟
أنت محظوظ أن الأطفال يشاهدون، حسنًا؟
.نحن قطط
!القطط تسرق
.بحقك، إنه مجرد فأر صغير بريء
!مهلًا، مهلًا
لماذا نتجادل دائمًا؟
.لا يجب أن نتشاجر، نحن متشابهان
لماذا نفعل ذلك؟
اسمع، ما رأيك أن نقوم
بشيئًا مختلفًا هذه المرة؟
لِمَ لا ندع (توم) يتخذ
قراره بنفسه؟ حسنًا؟
.الآن، فهمت، هذه فكرة رائعة
.توم)، أنا أثق بك)
.إنه أبله
.(الآن اذهب واجعلني فخورًا بك يا (توم
.(اذهب لـ(لون وولف
.أنا (كايلا) يا سيدي
أجرب الصوت على
.أحد الأسماء الجديدة
.حسنًا، لا تفعلي
هل وجدتِ الغرفة بعد؟
.يُرِدْ إليّ الشكاوى باستمرار
...أجل، سيدي
...حسنًا، لا يا سيدي، لم أجد الغرفة
.لكنني أبحث عنها. حوّل
."ومن فضلكِ لا تقولي "حوّل
."هذا ليس "ستار تريك
نحن نتحدث على
.جهاز الاسلكي
أعني، ما المغزى منه، إذن؟
،وجدت الغرفة يا سيدي
.وأتحرك نحو الباب
.لا
ماذا فعلت؟
...من
.مهلًا، أنا أعرفك
أعرفك! أنت القط الذي اصطدم
.بدراجتي وأسقطني
هل الأمر شخصي؟
هل هذا نوع من التخريب الانتقامي؟
أتحاول إخباري بشيءٍ؟
.حسنًا
.جملة من مقطعين
.كلمة واحدة
هل هذا فيلم؟
هل هو رسوم متحركة؟
ما هذا؟
خنزير؟
فأر؟
فأر صغير؟
ماذا؟
كان هنا أيضًا؟
.رباه، يجب أن أمسك بهذا الفأر اللعين
.إذا لم أمسكه فسأخسر وظيفتي
.مهلًا
.أنت قط
ألا يمكنك الإمساك بفأر؟
أليس هذا في حمضك النووي؟
ألديك اسم؟
.(أحسنت يا (موت
توم)؟)
قد تقع في كثير من المشاكل
.بسبب هذا الأمر
.أعني، انظر إلى الفوضى
ما الذي يجب أن نقوم به بشأن هذا الأمر؟
أتريد أن نمسك الفأر معًا؟
.قد تحصل على مكافأة كبيرة
،بالتخلص من حيوان
.ليس أن تجد حيوانًا آخرًا
.إليك الأمر يا سيدي
،لدينا مشكلة بسبب فأر في هذا الفندق
لذا يمكننا الاتصال برجل مكافحة الحشرات
الذي سيجوب أرجاء الفندق بأكمله
ويرش مبيده في كل مكان
(ونحذر (بين) و(بريتا
أن من الممكن أن يكون
،هناك حشرات في زفافهما
أو يمكننا الاستفادة من ملايين السنين
من التطور بين المفترس والفريسة
.واختيار أكثر حلّ متقن وصديق للبيئة
.(لهذا السبب أحضرت (توم
...أحضرتِ
.إنها موظفة مؤقتة
.ليس لديها السلطة للتوظيف
.هذا ما نفعله في فندق "دورسي" يا سيدي
أحقًا؟
."لا يفعلون ذلك في فندق "دورسي
لما لا أسأل السيدة (بينيبكر)؟
مَن.. لا يريد سؤال السيدة
بينيبكر) من فندق "دورسي"؟)
لمَ لا أتصل بها الآن؟
.قطعًا لا
لن يتصلّ أحدكما بأحدٍ
،انتشر الخبر بأننا نفكر بتوظيف قط
مشكلة الفأر قد تتسرب
ولو انتشرت أخبارًا عن رفضنا لتوظيف قط
فستكون جمعية حماية حقوق الحيوان هنا
قبل أن تتمكنا من
"قول "ممارسات تمييزية
(عليك التفكير بإبداع يا (تيرينس
أيمكنه ارتداء قبعة؟
معذرة يا سيدي؟
أيمكنه ارتداء قبعة موظفين؟
ربما علامة عليها اسمه؟
أظنّ سيكون هذا جميلًا
لحظة واحدة
!لا بُد أنك تمزح يا سيدي. قبعة؟
كما ترى، سيحبّ ارتداء قبعة
وعلامة باسمه
(أظنّه حلّ إبداعي وأنيق يا (كايلا
.شكرًا يا سيدي. أظنّ هذا كذلك
.هذا كل شيء. شكرًا
عليّك بتثبيت علامة اسمك. هكذا
أجل
تبدو جميلًا
اكتشفتُ مَن تكونين؟
مَن أكون؟
أنتِ واحدة من جيل الألفية تظنّ بإمكانها الحصول
على أي شيء تريده بدون تعب، وربما بشحن مجاني
مَن لا يحب الشحن المجاني؟
إنها صناعة سفاح بـ200 مليار دولارًا
وأنا شقّت طريقي بنفسي
ولا أنوي أن أُطرَد، حسنًا؟
من الأفضل أن تنجح خطة القط تلك. لأنه لو لم تنجح
فسأتأكد بنفسي أنكِ لن تعملي في "نيويورك" مجددًا
.(وهذا يترتب عليك كذلك يا (توم
أجل، أنت
.. استمتع بهذا لأن
(إنه مجرد اختبار يا (توم
.لا يظنّ بإمكاننا فعلها
إنه كمعظم مَن أعرفهم
"تهانيّ على وظيفتك الجديدة"
"تعال وأمسك بي"
.(ولكننا مختلفان يا (توم
نحن لا نخسر بسهولة
سأبدأ من الردهة
توم)؟)
حسنًا، هل انتهيت؟
اسمع أيها القط، لا أحبّ
أن أُضرَب، حسنًا؟
لو رأيتُك مجددًا، فسأسحق رأسك هذا
!رأيتُك مجددًا
ماذا تفعل في الردهة يا (توم)؟
أرى أنك الصياد بتَّ تشعر بالصيد
أجل، ها نحن أولاء
نتتبع الأثر
أنت تشتم تلك الكفوف الصغيرة، أجل
(رباه يا (توم
أعني، أنت المفترس
.. حسنًا، لِمَ.. ترسم.. اسمع، أنا
توم)، أهذه لائحة "مطلوب حيًا أو ميْتًا"؟)
إنها رسمة لفأر بشري
وحرف الـ"إي" معكوس
لن ينجح ذلك أبدًا
أتبحثان عن فأرٍ؟
!رباه
أجل يا (جوي). أجل
أتحققتما من الباب الصغير
في الطابق العاشر؟
في البداية، قلتُ لنفسي متى كبرتُ هكذا
ولكنّي رأيتُ بابًا آخرًا وكان حجمه طبيعيًا
ففكرتُ، هل صغرت عيناي؟
ولكنني لمحتُ شيئًا
فقلتُ لنفسي إن هذا الباب صغيرٌ فقطعتُ
منشفة لصنع مناشف صغيرة وتركتها عند الباب
ولكنها غير موجودة الآن
شكرًا يا (جوي). أنتِ رائعة
.أنا رائعة؟ شكرًا
.. اسمع أيّها الصغير. لنتحدث قليلًا
ماذا؟
أتريدني أن ألتقطها؟
شكرًا
إنها مليئة بالتفاصيل
.. أي نوع من الطابعات أو
ومعطرة أيضًا؟
ماذا.. ؟
اسمع يا سيد فأر
(جيري)
أحتاج هذه الوظيفة
لذا، اسمع.. هذا فندق وأنت
فأر، لذا عليّك بالخروج
إذا كان هذا ما تريده فعليّ
.تقديمك إلى صديقي
!رباه
!لا
!لا يمكنك ضربه
!افتح الباب
!افتحه
!أدخِلني
ماذا.. تريد يا سيدي؟
مسافة الطريق يا سيدي
جِد طريقة لإخراج ذلك
.الفأر من هنا
تفضل بالدخول
مرحبًا يا رفاق
آسفة، إنها غرفة زفاف
.(كان معك حقّ يا (تيرينس
هذا المحاكي رائع
إنه يثبت لي مدى فشلي في الغولف
أرى ذلك
لم أرَ هذا العدد من الأشياء
منذ أن كنتُ في السجن
.. جريمة ذوي الياقات البيضاء ولكن
هلّا استرحت قليلًا يا عزيزي؟
أو لو أردت فعل شيئًا معًا
"فيمكننا الغوص في "تاهيتي
"يمكننا الذهاب إلى جزر "الألب
يمكننا الذهاب إلى كوكب الفضائيون
وقتل بعضًا منهم
يمكنك وضعها هناك يا (كايلا). آسفة
أين؟ هنا؟
خلفك تمامًا
حسنًا
أجل
تيرينس)، أيمكنني أخذها منك؟)
إنها ثقيلة فعلًا
أظنّها تستحق هذا
إنها مفاجأة لي وللسيدة. لنرَ
،)بينما أنت متواجد يا (تيرينس
هلّا سألتك بضعة أسئلة؟
أكيد
ما رأيك بالفيلة؟
فيلة؟ أظنّها مخلوقات مهيبة ونبيلة
لا، أقصد لحفل الزفاف
حفل الزفاف؟ فيلة حقيقية؟
ظنّنتها ستكون ممتعة
لم أقُل قط أنهم قد يكونون ممتعين
أتعرف؟ ربما سنجلب فيلة
أفكرتما بحيوان أصغر كقداد؟
قداد؟
هذا جميل
أجل
.كنّا سنركب على الفيلة
أيمكننا ركوب القداد؟
أجل، أقصد لو لديك مجموعة كبيرة منهم
فيمكنك الركوب عليهم جميعًا
عظيم، سأضع هذا بالاعتبار كذلك
لو كانت الفيلة في حفل
.. الزفاف أمرًا يسعدك
سعادتك ستجعلني سعيدًا
حسنًا، اجلب فيلة
حسنًا! سنجلب فيلة
!عظيم! سنجلب فيلة
إنه لوح تزحلق آلي، أحبّهم
به إنترنت لاسلكي
لِمَ قد يحتاج لوح تزحلق إنترنتًا؟
ولِمَ لا؟
"ولِمَ لا؟"
أتراين ما أعيش معه؟
مرحبًا؟
أجل، إنه هنا
مَن يكون؟
أبي
ماذا؟ أمظهري جيد؟
لمكالمة هافتية؟ أجل
حسنًا
لحظة واحدة
(مرحبًا يا سيد (ميتا
تبدو رائعًا
لو احتجتما أي شيء فلا تترددا بالاتصال
تمامًا
أتعرف يا (تيرينس)؟
..تناول (سبايك) بوريتو صباحًا و
كنتُ.. أيمكنك إخراجه لـ..؟
أكيد
!أنا مستعد
شكرًا لك
هلّا يا (كايلا).. ؟
أريد (كايلا) لمساعدتي بأمور وصيفات الشرف
تنسيق الألوان وهكذا
أكيد
لديّ نظرة ثاقبة
لا، لا بأس. سأفعل
(كل هذا مع (كايلا
هيّا بنا. معي السلسلة. إنها معي
حسنًا
أكيد
(شكرًا يا (تيرينس
كايلا)؟)
أجل
!يا له من منظر
ما ألوان وصيفات الشرف؟
خاتمي ضاع مني
الكبير؟
.أجل، الكبير
إنه الوحيد
كيف؟
(كنتُ في طريقي إلى المنتجع الصحي وأخبرني (بين
بوضعه في الأمانات لأنه مقتنع أنّي سأضيعه
ولكنكِ فقدتِه
أجل، أعني، لقد نسيتُ مكانه
ظننتُ أحدًا قد أخذه في البداية
وهل هو في المنتجع الصحي برأيك؟
.أو حمام السباحة أو الصالة
كنتُ في كل مكان اليوم
ولكنّي لا أريد (بين) أن يعرف أنّي ضيعته
أحقًّا؟ أعني، ألن يتفهم الأمر؟
كان خاتمًا كبيرًا يا عزيزتي
فهمتُك
مرحبًا. مرحبًا
مرحبًا
ماذا أراد والدي؟
لا شيء. كنّا نتحدث قليلًا فحسب
عظيم
أين خاتمكِ؟
أي خاتم؟
خاتم الخطوبة؟
الكبير الذي أعطيتُك إيّاه
تقديرًا مني على حبّي
.. أنا.. الأمر وما فيه
إنها قصة مضحكة يا سيدي
.لقد أخذتُه
أجل، هذا صحيح
.أخذتُه لتنظيفه
أخذته لتنظيفه وتلميعه لحفل الزفاف
ليبرق كالماس
هذا جيد جدًا في الحقيقي
شكرًا
(شكرًا يا (كايلا
بالمناسبة، نريد وضع
مكافأة لكِ على الفاتورة
أيًا يكُن ما تراه يا سيدي
أحبّك
وأنا أيضًا
.شكرًا
.أي خدمة
معذرة
هيّا، هيّا، هيّا
!توقف! توقف! توقف
!لا، لا، انتظر، انتظر
ماذا؟
ها هي تخرج
أأنت بخير؟
أجل
!لا، لا، لا
!بحقّك! توقف! أنت تخجله
كم أكلتَ من البوريتو؟
أرى ما فعلتَ. حسنًا
!أنا ألتقط البراز
أتراه مُتَعَمِد.. ؟
!هيّا
لنقُل إن شخصًا مهمًا قد فقد خاتمه
وأراد أحدٌ البحث عن الخاتم
المفقود بدون لفت الانتباه
أين يفترض بالشخص البحث في رأيكِ؟
ربّاه، إنّي.. أحب الألغاز
إن كنتُ ذلك الشخص ولكنّي لستُ هو
ولكن يمكن أن أكون، من يعلم؟
يومًا ما، بوسع المرء أن يحلُم
شخص مهم جدًا
آسفة، عودةً للسؤال
هذا مرهون بحجم الشيء الضائع.. هل هي
سيارة؟ هل هو حي؟ هل يمكن أن يكون كلبًا؟
.إنّي أفقد أشياءً طوال الوقت
فقدتُ أخي الأصغر الأسبوع الماضي
لا تخبري أحدًا رجاءً
وكنتُ أبحث عنه
.. وشكرتُ الربّ على
.أجل
"ممنوع اللمس"
"شحن دولي سريع"
توم)! ماذا؟)
!مهلًا، على رسلك
بالإضافة أن ذلك لن
يمنع خروج ذلك الأحمق
ماذا تعني بأنّه رحل؟
تعني رحل تمامًا؟ أمتأكد؟
!(أجل! مرحى يا (توم
المزيد من الحليب الدافئ لكَ الليلة
(سيّد (دبروس
يسرّني إخباركَ بأن المهمة
التي عيّنّا (توم) لأجلها
اكتملت
رائع
الآن علينا إيجاد سبيل لطرده
بدون التسبب بقضية مساواة بالعمالة
ربّما عليّ تمعُّن حزم تعويضات الإقالة
صحيح؟
ربّما شهر من التونة؟
لأنّه قط
أجل
أظنّنا سنعطي واحدة لكل أسرة
وإن كان هناك سبيل للتيقُّن من
...حصول الضيوف عليها فور دخولهم
العروس معجبة بكِ جدًا
لا أعلم، أيّما يمكنني فعله للمساعدة
بجنون حفلات الزفاف تلك
يبدو أن ما يحدث يضعهم تحت تأثير ضغط
بين كل شيء، فحفل الزفاف
هو أول اختبار للعروسين
لأنّه يمكنكِ الوعد بما تشائين في النذور
وحين يؤول الأمر لها
فتلك طريقة تعاملكِ مع ضغط التخطيط
البعض ينجحون باجتياز التحدي
.والبعض الآخر.. لا يتعيّن أن أذكر ذلك
هل أخبركَ (توم) بالأنباء السارّة؟
مشكلة الفأر انتهت رسميًّا
جئتِ فرأيتِ فأنهيتِ الأزمة
أجل
ما رأيك بالاحتفال؟
أفضل مشروبات الحانة لكِ
أجل، ها نحن ذا. المشروب الممتاز
تلك المخالب تتحرّك بسرعة، صحيح؟
يتعيّن أن تكوني مديرته
أعني بالتأكيد، لمَ لا؟
ربّما حينها سيرون مدى براعتي
ويأتون بي لإدارة كل شيء مدى الحياة؟
ثمّة أحد يظن أن بوسعه
تخطّي بضعة خطوات
لا، إنّما أعني، من حيث أنحدر
لم تتواجد أي فرص حقيقيّة
ومن أين تنحدرين؟
"بلدة صغيرة بولاية "بين
تخيّل رؤية مستقبلك
كلّه أمامك ولكنّك لا تطيقه
ذلك كان حالي هناك
...أردتُ وحسب إيجاد ما يشعرني بـ
الأهميّة؟
نعم
وبدت "نيويورك" المكان
الأنسب للبحث عنها فيه
إنّي سمعتُ بأمر سيرتكِ الذاتية
..حيال ذلك
هيّا، لا تخجلي
أيًّا كانت الفرصة التي
تبحثين عنها، فإنّكِ تستحقينها
إنّكِ دليل على أن الأمر يتطلب
أكثر من مجرد سيرة ذاتية
للوصول لمرتبة عليا في "نيويورك"، صحيح؟
.مذنبة بالتهم الموجهة إليّ
.بوسعنا رؤيتها الآن
.سيكون ذلك رائعًا للغاية
# حسنًا #
# ألا تعلمين يا عزيزتي #
# أيّتها الفتاة، ألا تعلمين #
# أنصتي إليّ رجاءً يا عزيزتي #
# إنّي أحبكِ يا فتاة، لذا #
!أجل
# أخفضي ضوء بريقكِ #
# قلتُ أخفضي ضوء بريقكِ #
# أخفضيه #
# رجاءً أخفضي ضوء بريقكِ #
!رباه
لا، لا، توقفا
كلاكما
لمَ لا يزال حيًّا؟
لمَ لا يزال هنا؟
.(طفح الكيل يا (جيري
سأتصل بشركة الإبادة
لمَ بحوزتكَ خاتم (بريتا)؟
هل كان بحوزتكَ طوال ذلك الوقت؟
أعطني إيّاه، فورًا. أسقِط الخاتم
ماذا تريد مقابله يا (جيري)؟
تريد البقاء هنا؟
!أيُّها المخادع الصغير
.يمكننا نقاش ذلك وفقًا لشروطي
...(توم)
!معذرةً
أين ذهب؟
أين ذهب يا (توم)؟
اعثر عليه، فورًا
!توقف
!اهدأ
!إنّي الزعيم
لِمَ أرى الموظفين المؤقتين بين العملاء
في مدخل الفندق في منتصف نوبتهم؟
...كنّا فقط
(إنّنا نحتفل يا (تيرينس
مشكلة فأر الفندق قد انتهت
أجل، تهانيّ
العمل الجماعي يُنجز المستحيل، صحيح؟
أجل، تدبّرنا أمره، صحيح يا (توم)؟
تدبّرنا أمره بالكامل، صحيح؟
ماذا يفعل؟
إنّه لا يفعل شيئًا
لمَ يبدو عليكِ التوتر؟
ماذا؟
يبدو عليكِ التوتر
لا يبدو عليّ التوتر
حقًّا؟ ماذا في جيبكِ؟
ويلاه
(تيرينس)
مهلًا! إنّه في جيبها
تيرينس)، ماذا تفعل؟)
الفأر في جيبها
!عُد إلى هنا
!إنّي آسف جدًا
!تعال هنا أيُّها القط
!اهدأوا جميعًا
!لا
!(توم)
!الفأر
...ما هذا بحقّ
.هذا قطعًا خطأك
.إنّه مصدر إحراج للفندق وإهانة لكَ
إنه مدى جديّة الأمر يا سيّدي
أوافقكَ
تيرينس)، إنّكَ ستغادر)
ماذا؟
إن ضخامة هذا الزفاف
فاقت مقدرتكَ وأنتَ في حالة توتر
...وأظنّ إجازة من شأنها
تمهّل لحظة، لأتأكد أننا على وفاق
نظرًا للحقائق الأساسية لهذا
القط الذي أجبرتنا على تعيينه
فشل بالإمساك بالفأر
.كايلا) قالت أنّها تخلّصت من الفأر)
أليس هذا صحيحًا؟
هذا ما قُلتُه
ذلك ما قلتِه ولكن لم تفعليه
الفأر الذي سبب كل ذلك الدمار
في الردهة لا يزال في الفندق
رأيتُه في إعصار الحيوانات
أنصت لنفسك، لم يرَ أحدًا فأرًا
إنّي رأيتُه
ولكنّهم رأوكَ تتصرف بفظاظة
(تجاه الآنسة (فوريستر
بعد إحضار كلبًا للحانة
إنّها أحضرت هرًّا للحانة أيضًا
.توم) موظّف هنا)
إنّه يملك علامةً باسمه
هذا جنون، إنّي أُجنّ الآن
إنّكَ قطعًا تتصرّف بجنون
تسببتَ بدمارٍ بقيمة مئات آلاف
الدولارات للفندق، وأثرتَ ذعر الضيوف
والآن تحاول جعل هذا
يبدو كخطأ (كايلا)؟
.أتعلم ماذا؟ لا يمكنكَ فعل هذا
لا يمكنكَ طرد منسق الحفلات أثناء حفل
.(رجاءً غادر بإرادتكَ يا (تيرينس
لا أريد الاضطرار للاتّصال بالأمن
رجاءً لا تفعل هذا
حسنًا
يا ويلاه
لن أنظف ما حدث
.أخرج ذيلك من أذنك
.هذا مقزز
إنها كارثة
أجل
طرد منسق الحفلات قبل أكبر وأهم
حفل استضافه هذا الفندق منذ أعوام
السبب الوحيد الذي يشعرني
(بالراحة حيال طرد (تيرينس
هو وجود شخص بثراء خبرتكِ هنا
إذن ماذا الآن؟
(وردني اتصالًا من الآنسة (بيرتا
أخبرتني أنّكِ وجدتِ غرضًا
مهمًا للغاية كانت تبحث عنه
(إنّكِ متعددة المواهب يا (كايلا
أتظنين أن بوسعكِ تدبّر
منصب منسق الحفلات مؤقتًا؟
أتمازحني؟
أجل، أجل، بالطبع
إنّه عبء ثقيل
سيّدي، العبء الثقيل هو
"اسمي الأوسط=موطن براعتي"
إنّه (جوديث) بالواقع
ولكنّكَ تفهم ما قصدتُه
أعلم أنّكِ جديدة
ولكن سسيرتك الذاتية تقنعني
بأنكِ مؤهلة للقيام بهذا
ومن يعلمث؟ إذا مرّت
نهاية الأسبوع هذه على خير
ربّما نناقش منصبًا دائمًا يوم الإثنين
لا يمكنني تصوّر.. أي شيء
.يمكن أن يفسد هذا
.توقفا! عليّكما التوقف عن الشجار
كأنكما تتشاجران منذ أعوامٍ
أنصت، أولًا، شكرًا على الخاتم
تسرّني استعادته بعدما سرقتَه
لا عليك
أتذكران حين قلتُ إن
بقائكما هنا ليس عائدًا لي؟
حسنًا
إن نظرتما إلى هذه
إنّي المسؤولة الآن، اتّفقنا؟
وهذا الزفاف لمسؤولية ضخمة
.إنّها الفرصة التي كنتُ أنتظرها
ولا يمكنني إفسادها
.لذا، على كليكما الرحيل
توقفا عن رمقي بهذه النظرة
حسنًا
ربّما بوسعكما البقاء
ولكن ليس بهذه التصرفات. تلك الفوضى
التي أضرمتماها بالأسفل لكارثة
تريدان البقاء، أليس كذلك؟
لا بأس، بشرط واحد
يتحتّم أن تثبتا لي أن
بوسعكما التعايش سويًّا
وابتعدا عن هنا بقدر الإمكان. مفهوم؟
سأخطط غدًا ليوم كامل لتمضياه سويًّا
"بالخارج عند "بيغ آبل
وإن تأقلمتما فستبقيان، حسنًا؟
.ستأتي سيارتكما الساعة 9 صباحًا
.لا تتأخرا
...حسنًا يا رفاق، رجاءً
...رجاءً
هل هناك طوارئ حقيقيّة؟
طوارئ حقيقيّة؟
لنعِد الكرّة مجددًا
..علق أصبعي بالباب للتو و
..حسنًا، رجاءً، اصمت
سيّدة (كايدرا)، أمتأكدة أن الفأر قد رحل؟
ثمّة شائعات بأن لائحة الضيوف
"تشمل مفتش نجمة "ميشلان
لذا، إخفاق واحد وسأُطرد أنا وابني
أؤكد لك يا (جاكي) أن
مشكلة الفأر قد انتهت
هل لدى أحد آخر مشاكل؟
هل خاطبتِ الفيل في الخارج؟
(كاميرون)
،أجل
"خاطبتُ الفيل في الغرفة=حللتُ المشكلة"
لم تكُن حاضرًا
بلى، أعني حرفيًّا
أين تريدينه؟
معذرةً، الأفيال؟
لا يمكنني تركه في الشاحنة
لا، سيكون ذلك تصرّفًا وحشيًّا
بوسعكَ وضعه عند الخادم
حسنًا
.(استرخي يا (سيسل
ما رأيكِ أن نأخذهم
ونضعهم في غرفة العمال؟
مسؤول الحيوانات قال
أنّهم بهذا الوقت من العام
يحتاجون غرفة للتواصل والاجتماع
(أظنّهم تواصلوا بما يكفي يا (جوي
فهذا زفاف بنهاية المطاف
وليس بإجازة الربيع
لنذهب وحسب
ضعيهم في غرفة العمال
ماذا.. ؟
أي صوت يصدره الطاووس؟
...أعني
!"كاكاو"
.هذا يبدو الصوت الصحيح
"لا تلمسوه رجاءً"
كايلا)، تعالي)
يا ربّاه، تبدين مذهلة
شكرًا لكِ
إنّنا فندق كامل الخدمات هنا. من تنزيه
الكلاب وإلى إيجاد الخواتم الضائعة
هل مِن شيء آخر
أخدمكِ به يا سيّدتي؟
لا، شكرًا لكِ. هذا الزفاف جنوني بالفعل
لمَ لا ترفضين وحسب؟
إنّنا قررنا تجنُّب التصرّفات
التي قد تعطي انطباعًا أنّنا نتشاجر
ولكن ماذا حين تكونان أنتما الاثنان وحسب؟
أعني، إنّنا نختلف بالطبع
حيال ضخامة حفل الزفاف
عجبًا
ولكنّي أظن كان هناك ضغط كبير يمنع
إظهار صورة نسينا فيها كيفيّة التشاجر
(بين) يحبّكِ حقًّا يا (بيرتا)
أجل، إنّه شاب طيّب جدًا
إنّه وحسب حين يصبو
لشيء، فإنّه يصبو للأكبر
وهذا ما أحبّه فيه
أجل
ولكن يخالجني شعور أن هذا الزفاف
الهندي الصغير سينقلب كارثة كبرى
"(ملعب (يانكي"
(يوم جميل بملعب (يانكي
قمّة الشوط التاسع، تبقت ساعتين
وفريق (يانكي) متقدم بنقطة
بيغ أليكس غوردن) في المنطقة)
.تلك الكرة سُحقت
هذه ربّما تكون النهاية
المبارة قد تكون انتهت
...بوسع فريق (يانكي) التقدّم و
ما هذا؟
معجب مدّ يده وأمسك بالكرة
!رباه
ماذا كان.. ؟
بين)، هل هذه طائرة آلية؟)
ليست مجرد طائرة آلية
"كانت "سي إتش4000
من الفئة العسكرية
أجل
ولكنّي أوقن أنّها ليست مؤذية
جوي)؟)
..هل عليّ الذهاب ورؤية ما كان
(أجل يا (جوي
حسنًا، إنّي ذاهبة
كان ذلك صراخًا
إنّها غير مؤذية
أجل، الأغراض العسكرية غالبًا كذلك
جلبتُ تلك الطائرة لأنّي ظننت حين
أدخل أنا و(بريتا) الزفاف على ظهر الفيلة
...أن تلك الطائرة قد تكون
"بينما أقول كلمات "طائرة آلية" و"فيل
بصوت مرتفع لكيان بشري آخر
إنّي أتسائل، هل هذا.. مبالغ فيه؟
(حفلات الزفاف يا (بين
إنّها مرهقة بما يكفي بالفعل
أتعلم؟
نعم
(الجزء الأهم هو أن (بريتا
لا تطيق صبرًا حتّى تتزوجكَ
.لذا، تريّث وحسب
حاول الاستمتاع بالأمر
أجل
فإنّه لن يتاح لكَ إلّا مرة
فرصة واحدة لتنفيذ الأمر بشكل صحيح
لذا، حاول التريُّث قليلًا
أجل، أتريّث جدًا لأدع الأمر يأخذ
مجراه مثل إبطاء وتيرة الأمر
ومن ثم إحداث مفاجأة
لم يكُن ذلك ما أحاول قوله
قالوا إنّهم عطَّلوا الأسلحة
بها أسلحة؟
سأتأكد
...وجدتُها
...وجدتُ الـ
!يا ربّاه، أغثني
.إنّها وجدتها
(لا تنظري إلى أعينها يا (جوي
مرحبًا بمنزلكما الجديد يا سادة
!اهدأوا
!لقد تناولتم طعامكم بالفعل
مرحبًا؟
صمتًا
.حاولا الاستراحة
ستظلّان عندكما لفترة
!إقامة ممتعة
!إنه القط من الزقاق
حسنًا، حسنًا، حسنًا
.ها نحن ذا مجددًا
لدينا أمورٌ لتسويتها
وقت العشاء
أسميها وجبة خفيفة
استرخي. لن يستغرق الأمر وقتًا
طويلًا ما لم تحاربه
أمسكت بك
!لا تخَف، تعال
أستأكله؟
لِمَ لا تكون قطًا مطيعًا وتعطِني
إيّاه قبل أن إظهار الوجه الآخر؟
أأنتما صديقان أو ما شابه؟
هيّا. تناوله فورًا
إذا لم نأكله، فستأكله أنت
إنه وجبة خفيفة لذيذة
تناوله، تناوله، تناوله
هكذا تمامًا. أمسِكه من ذيله
!تناوله
!ها أنت ذا
أهو لذيذًا كما بدا؟
ماذا تنتظر؟ امضغه
امضغه، امضغه، امضغه، امضغه
لو لم تبدأ بمضغه فسنمضغه نحن
.إنه حار
امضغه، امضغه
انتظروا لحظة، ثَمَّة خطب ما. افتح فاك
!سمعتَه، افتح فمك
لديك زائر
ماذا؟
زُوّار؟
!لم يأكله
لديك زائر أيضًا أيّها الفأر
(مرحبًا يا (توم
كيف يعاملونك؟
هذا المكان فظيع
جبنة؟
لا تريدها؟
إليك الاتفاق
،أعرف أنك تريد العودة إلى الفندق
ويمكنني مساعدتك بالعودة
،كما تعرف
كايلا) هي المسؤولة عن الزفاف الآن)
وهي لمهمة صعبة
لهذا السبب أرسلتني لإعادتك
حتى تساعدها
ولكن هناك مشكلة
يمكنني اصطحاب واحد فقط منكما
أتعرف ما قاله صديقك؟
إنها غلطتك
ربما ليس عليّ قول هذا
يقول إن رائحتك كسمكة التونة
وكالجبنة المعفنة
قال أيضًا إنك عديم الشعور
يريدك أيضًا أن تبقى هنا جتى تتعفن
وضعي صعب جدًا الآن
،فكما تعرف
يمكنني اصطحاب واحد فقط
منكما إلى الفندق
أسيكون القط؟
أم الفأر؟
.حسنًا. لقد قررتُ
في أخبار المشاهير، ثَمَّ ضجةٌ
"كبيرةٌ في فندق "رويال غايت
حيث (بيرتا) و(بين) اللذان
من عائلتين كبيرتين
.سيتزوجان في حفل زفاف خاص
"(فندق (رويال غايت"
حسنًا
لا، لا، لا، لا
تحركا
ما رأيك يا سيد (ميتا)؟
أنت لا ترتدي عمامة
أهذا سؤالًا أم ماذا؟
لم أكُن أعرف أنك تنتظر إجابةً
!كنتُ بدأت أتحسن في الكريكيت
أنت تبلي بلاءً حسنًا
كيف حال الشامبانيا؟
جيد، جيد
هناك الكثير منها ولكن الناس قليلون
حسنًا
.حسنًا يا صاح
خُذ هذه إلى الأعلى
.سأصعد خلال دقيقة
أأنت بخير؟
أجل، أظنّ ذلك
.في طريقي
ماذا؟
أظنّني فعلتُ هذا للتو
،)حسنًا يا (مالكولم
وجه الالتماس، كُن مثيرًا
دائمًا ما أكون مستعدًا
هذا مضحك
(هذا محرِج جدًا يا (بين
أنتِ تبدين جميلة، صراحةً
وبطريقة ما، نحن الفيلة
لأننا لن ننسى حفل
الزفاف هذا أبدًا
ها نحن أولاء
!مذهل
!(بريتا)
مذهل
هل الفيل حقيقي؟
.نحن مؤسسة صديقة للفيلة
."مؤسسة صديقة"
مذهل
هذا جميل للغاية
كانت الفيلة خيارًا عظيمًا
مرحبًا بعودتك
اعتبر هذا الزفاف حفل ترحيب لك
لا.. لا
ماذا يفعل (جيري) هنا؟
.لا بُد أن هذا مُحرِج
مع كل ما قاله عنك
إنك غير مناسب للعمل
"في "رويال غايت
بحقك يا (توم). لا تتظاهر بعدم الحزن
هلّا تركته وشأنه؟
لديّ شيء لأقوله
!إذن اذهب وتحدث معه
.. كما كنتُ أقول
!تمكنتُ منك
!لننهِ ما بدأناه
.استمتع
لِمَ (توم) هنا؟
ماذا.. ؟
لا أرى (جيري). أترى (جيري)؟
لا، لا أراه
مرحبًا
أليس هذا جميلًا؟
وانظري، أعجب هذا والدك
على الأقل، أظنّ هذا أعجبه
من الصعب قول ذلك
ليس سيئًا
ابتسمي للقُمرة الطائرة
قُمرة طائرة؟
بإمكانهم وضع قُمرة
على طائرة آلية
أهذان طاووسان؟
نعم، أظنّهما جزءًا من
مجموعة الطيور الغريبة
والنمر أيضًا؟
النمر أولويتنا
توسلتُك بالتوقف عن فعل هذه الأمور
.آسف، إنها آخر المفاجآت
.أنت لا تسمع
أسمع ماذا؟
لا يا (توم). لا تفعلها
افعلها يا (توم). افعلها
أنت لميّت أيّها الفأر
!أجل
أهذا فأر؟
ماذا.. ؟
!(بريتا)
!فأر! فأر
!فأر، فأر، فأر
أمسكنا به
!عزيزي
!لا، اهدأوا جميعًا
!فأر! فأر! فأر
!فأر! فأر
ابتعد
أنت؟
لا، أنا
!فأر، فأر، فأر
اهدأوا جميعًا، رجاءً
!ابتعدوا عن طريقي
!(مالكولم)
!قادم لإنقاذك
!لا
!(بريتا)
مِن الباب الخلفي
!لنخرج من هنا
!لا
!(سيسل)! (مالكولم)
!توقفا! توقفا
ماذا يفعل هنا؟
(تيرينس) هنا لأنه حاول تحذيري مِن (كايلا)
ومِن الواضح أنها كذبت بخصوص هويتها
.كان ذلك سوء تفاهم يا سيدي
.. كان ذلك
لا.. لم يكُن سوء تفاهم
عندما أتيتُ إلى مكتبك ذلك اليوم، سرقتُ
سيرة شخص آخر الذاتية وتظاهرتُ أنها لي
ليس لدي مؤهلات لهذا
لأي شيء، صراحة
،لم تفسدي حفل الزفاف فحسب
بل ربما أفسدتِ مستقبل الفندق
أعتذر
ربما يمكنني إنقاذ الموقف
لا عليّكم
جئتُ إلى هنا لإعلام السيد
دبروس) أن الزفاف قد تم إلغاؤه)
!(بريتا)
أظنّنا لم نكُن على وفاق
.. أنا
.. لا أفهم يا (كايلا) سبب
(كنتُ سأخبرك يا (كاميرون
كنتُ سأصارحكم جميعًا بالحقيقة
أردتُ الإثبات لكم جميعًا
أنني أستحق هذا
أن بإمكاني فعل هذا
.آسفة
!وإيّاكما والتفكير بالعودة
أتظنّاني كنتُ سأدع حيوانات شوارع
تعيش في فندق "رويال غايت"؟
.قطعًا لا
.شكرًا لمقابلتي
أعرف أنّي لم أكُن مقنعةً بالأمس
ولكن ما كنتُ أحاول قوله
هو أنّي حقًّا لآسفة
لا زلتُ لا أصدق أنّي رأيتُ كل ما أنجزته تلك
المرأة في سيرتها الذاتية وظنّنتُ طموحي يشبهه
(الجميع يخفق يا (كايلا
هذا حقًّا لصعب
أعني، عندما أنظر إلى هاتفي صباح كل يوم
وأجد الأخبار كلها عن أناسٍ في نفس أعمارِنا
إنهم ناجحون بما يفعلونه
ربما نحتاج أن نتوقف عن مقارنتنا
بالجميع وأن نشقّ طريقنا بأنفسنا
،)اسمعي يا (كايلا
ستحصلين على المهارات
أنتِ ذكية ومرِحة
وتحبين مساعدة الغير
حتى لو حاولتُ إصلاح الأمر فلن أستطيع
ولكن ربما يمكنهما إقناعك
كلّا
.أنتما آخر مَن أريد رؤتهما الآن
ما كل هذا؟
(أظنّهما (بريتا) و(بين
أتعرف؟ اكسر الطباشير
وأخبِرني بما يحدث
أنت و(جيري) لديكما فكرة لماذا؟
كيف.. ؟
فيلة؟
وطواويس؟ كعكة زفاف؟ أتسخران مني؟
إنها كالفزورة؟
بتاتًا
.. لأنه فعل
لا؟ حسنًا، لا عليّكِ
أظنّ ما يحاولان إخبارنا به أنه لو عدنا
...إلى الفندق وأنقذنا ما يمكن إنقاذه
ووجدنا مكانًا في اللحظة الأخيرة وكاهن
مناسب، فيمكننا إصلاح هذا بزفاف مؤقت
وأحصلتِ على كل هذا من ذلك؟
نعم
نفهم بعضنا نوعًا ما الآن
لنفعلها
ماذا لدينا لنخسره؟
.مرحبًا
إلى أين (بريتا) ذاهبة؟
حارس البوابة لا يتكلم
"مطار "جي اف كي
حسنًا يا رفاق، أعرف أنكما لا تتفقان
ولكن حان الوقت لتغيير ذلك
ساعداني إذًا في إنقاذ ذلك الزفاف، حسنًا؟
.لنعيدها إلى هنا
ماذا تريدين؟
أريد التحدث مع (بين) لهنيهة
لا، ألا تظنّين أن ما فعلتيه يكفي؟
بين)، لا يزال بإمكاننا إقامة حفل الزفاف)
كيف؟ أعني، كل شيء تدمر
لا يهم
لم ترِد (بريتا) أيًا من هذا في الحقيقة
أرادتك أن تسمعها فقط
لا أظنّ هذا
انتظر، أخبرني أحدهم ذات مرة أن
حفل الزفاف هو أول اختبار للعروسين
وبعض الأزواج.. يرتقون لذلك
هذا هراء
مَن الأحمق الذي قال ذلك؟
.. أعني، مَن
أنا قلتُه
اعتذاراتي، آسف. كنتُ أسخر فحسب
.(يمكنك فعلها يا (بين
لا يزال بإمكاننا إصلاح هذا
لا أحتاج أن أقول إن كل ما في
الفندق سيكون تحت تصرفك
ما عدا الفندق، بالتأكيد
ماذا عن الحديقة أمام الفندق؟
آسف، حديقة؟
انتظري، أتقصدين "سنترال بارك"؟
أجل، أيًا يكُن اسمها
.إنها فكرة مذهلة
(شكرًا لكِ يا (جوي
ما رأيك؟
موافق
(لِمَ لا تحضر أنت و(تيرينس) و(بين
قائمة الضيوف وإخبار الجميع بالمكان؟
أتتوقعين مني مساندتكِ بعد
كل ما حدث في الفندق؟
أظنّ كلينا فعلنا أمورًا قد
نخسر وظيفتنا لأجلها
أخبرني (توم) و(جيري) بما فعلتَه
لن أخبر أحدًا
حسنًا، شكرًا
لو كان بإمكان (توم) و(جيري) العمل
.معًا فيمكننا نحن كذلك إذًا
!أوقف السيارة
!اتبعهما، هيّا
هلّا أسرعت؟
(توتس)
!عودي
"(حفل زفاف (بريتا) و(بين"
ماذا هناك يا (كايلا)؟
اسمعيني
أعرف أن البارحة كانت كارثة
ولكنّي أقسم أن معظم
الفوضى كانت بسببي
وبسببهما
ولكنهما تغيّرا مثلي تمامًا
ولكن يا (بريتا)، أظنّنا لدينا
الفرصة لتصحيح الأمور
حظًا موفقًا
اسمعي يا (بريتا)، أنا آسف
حسنًا؟ أردتُه أن يكون وكأنه حلمًا ولكنه
انقلب إلى أحلامي وأحلام أبيك
ومِن ثُم تدخل والدكِ في أحلامي
وكان يركب نمرًا في واحدٍ من الأحلام
.كان الأمر غريبًا
.. ومِن ثُم
آسف أنّي لم أصمت لسماع ما أردتِه
أنت مُرادي
كان ذلك كل ما أردتُه
للمضي قدمًا، أعدك بمفاجآت أقل
وبالمزيد من المصداقية
لأنّي بكل صراحة.. أنا أحبّكِ
هلّا سمحتي بإعادة الحفل؟
وهلّا تزوجتِني ولكن أفضل، هذه المرة؟
تعرفين أن الخطأ ليس كله
(خطأ (توماس) و(جيروم
.أعرف أن لكِ يد به كذلك
كنتِ على حقّ منذ البداية
السيرة الذاتية مجرد ورقة
عليّك إعطاء المرء فرصة
لاكتشاف أنفسهم
أوافقك
أجل، أبليت بلاءً حسنًا
(شكرًا يا (تيرينس
بالمناسبة، أريد تقديم
الآنسة (ليندا بيريبوتوم) لك
(سيد (دبروس
صاحبة السيرة الذاتية الحقيقية
مرحبًا
(لا بُد أنك (تيرينس
هذا صحيح
جوزفين بينيبيكر) من)
متجر "دورسي" تشكر فيك
أحقًّا؟
إنها سيرة ذاتية ممتازة
أظنّني سأقابلكِ في مكتبي غدًا
(أو مكتب السيد (دبروس
.(شكرًا يا (كايلا
ونراكِ غدًا
شكرًا يا سيدي ولن أخذلك
.(حظًا موفقًا يا (تيرينس
حسنًا، أظنّنا فعلناها.. ربما
تمامًا
.شامبانيا. نخبك
تعال أيّها القط
أنتما تركضان طوال اليوم
سأحطمكما كالبسكويت
معذرة، لا شيء لرؤيته هنا. ماذا.. ؟
"النهاية"
(توماس القط)"
"بشخصيته
(جيروم الفأر)"
تُرجِم الفيلم بواسطة
محمد صلاح  محمود ملهم  يوسف فريد
"مشهد بعد تتر النهاية"
تُرجِم الفيلم بواسطة
محمد صلاح  محمود ملهم  يوسف فريد
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs
FB.com/MoSubss
// (توم) و(جيري) //
"الفيلم"
تلقيتُ فاتورة لحفليّ الزواج. أهذه مزحة؟
كما تعرف، (تيرينس) كان يحسب
.الخسائر ولم يكُن ما حدث جميلًا
."شكرًا لاختيارك "رويال غايت
تُرجِم الفيلم بواسطة
محمد صلاح  محمود ملهم  يوسف فريد
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs
FB.com/MoSubss